Demandes de rendez-vous

L'application vise la clientèle possible des garages.
Nous avons alors mis en place une fonctionnalités de demandes de rendez-vous

Son fonctionnement
Un client se connecte et vois la liste de garage. Il selectionne le garage où il veut faire réparer sa voiture.
[Ecran liste des garages]

En selectionnant un garage, il peut voir qui est le manager du garage et son contact, et il a également un formulaire pour envoyer une demande de rendez-vous, sur lequel le client mettra la date et l'heure demandée.
[Ecran détails garage]

Après avoir envoyer sa demande, le client peut le voir en passant par la liste des rendez-vous, d'où il clique sur le lien 'mes demandes de rendez-vous', et il sera diriger vers la liste de ses demandes de rendez-vous
[Ecran listes demande de rendez-vous]

Cette liste de demandes présente l'état des demandes, soit elles sont en attente de réponse du garage, soit en attente de confirmation du client.

Si la demande est en confirmation, c'est qu'un manager a vu sa demande et souhaite la confirmation du client pour la date.
En confirmant, le client crée le rendez-vous et a désormais un rendez-vous avec le garage.

Si la demande est en attente, c'est qu'il attend encore l'action du manager, dans ce cas là, ça se passe comme suit:

Un manager se connecte, et va sur la page de liste de rendez-vous d'où il peut aller vers la page listant les demandes de rendez-vous envoyées au garage.
[Ecran liste rendez-vous manager]
Le manager choisi un rendez-vous et peut soit directement le refuser, soit aller vers le formulaire de validation de la demande.

Depuis le formulaire de validation, il peut voir le demandant, la date, et les prochains rendez-vous du garage, pour voir la disponibilté.
[Ecran formulaire de validation]

Le manager peut modifier la date de rendez-vous.
Après validation du manager, la demande sera en confirmation.

Rendez-vous

Lorsque la demande de rendez-vous est valider par un manager et confirmer par le client, le rendez-vous sera enregistrer.
Le client pourra voir la liste de ses rendez-vous encore actif et les annuler si besoin.
[Ecran liste de rendez-vous client]

Le manager lui peut voir les rendez-vous de son garage, les terminer, et si ils sont terminés, c'est que le rendez-vous s'est efféctué.
Lorsqu'un rendez-vous est terminé, le manager peut directement créer un travail à partir de ce rendez-vous, travail qui sera rattaché au client.
[Ecran liste rendez-vous manager]
Les rendez-vous reste visible jusqu'à ce qu'il soit supprimer par le manager.

Enregistrement de Congé

Nous avons mis en place cette fonctionnalité pour donner une utilité en plus à l'utilisation de cette application pour le manager.
Le manager peut voir la liste des employés de son garage, managers ou mécaniciens.
[Ecran liste employés]
depuis cette liste, il peut aller vers la page pour voir les détails des employés, leurs spécialités, leur congés.
[Ecran détails employé]
de cette page de détails d'employé, le manager peut enregistrer les congés de l'employé, pour un jour, ou une intervalle de jour.

Cette fonctionnalité ouvre une approche de gestion de ressources humaines à l'application.